Repository: criscola/G-Gen
Catalog: misc/zip/Cura-master/resources/i18n/*/fdmprinter.def.json.po
Languages: ko_kr

# support_tree_branch_diameter description
source: The diameter of the thinnest branches of tree support. Thicker branches are more sturdy. Branches towards the base will be thicker than this.
ko_kr: 트리 지지물의 가장 얇은 브랜치의 직경 브랜치가 두꺼울수록 더 견고해집니다. 베이스를 향한 브랜치는 이보다 더 두꺼워집니다.

# support_tree_branch_diameter_angle label
source: Tree Support Branch Diameter Angle
ko_kr: 트리 지지물 브랜치 직경 각도

# support_tree_branch_diameter_angle description
source: The angle of the branches' diameter as they gradually become thicker towards the bottom. An angle of 0 will cause the branches to have uniform thickness over their length. A bit of an angle can increase stability of the tree support.
ko_kr: 하단을 향할수록 점점 더 두꺼워짐에 따른 브랜치의 직경 각도. 이 각도가 0이면 브랜치는 길이 전체에 균일한 두께를 갖게 됩니다. 약간의 각도가 있으면 트리 지지물의 안정성을 높여 줍니다.

# support_tree_collision_resolution label
source: Tree Support Collision Resolution
ko_kr: 트리 지지물 충돌 해결

# support_tree_collision_resolution description
source: Resolution to compute collisions with to avoid hitting the model. Setting this lower will produce more accurate trees that fail less often, but increases slicing time dramatically.
ko_kr: 모델에 부딪히는 것을 피하기 위해 충돌을 계산하는 해결책 이 값을 낮게 설정하면 실패도가 낮은 더 정확한 트리를 생성하지만, 슬라이싱 시간이 현격하게 늘어납니다.

# support_tree_wall_thickness label
source: Tree Support Wall Thickness
ko_kr: 트리 지지물 벽 두께

# support_tree_wall_thickness description
source: The thickness of the walls of the branches of tree support. Thicker walls take longer to print but don't fall over as easily.
ko_kr: 트리 지지물의 브랜치 벽의 두께 벽이 두꺼울수록 인쇄 시간이 오래 걸리지만 쉽게 넘어지지 않습니다.

# support_tree_wall_count label
source: Tree Support Wall Line Count
ko_kr: 트리 지지물 벽 라인 카운트

# support_tree_wall_count description
source: The number of walls of the branches of tree support. Thicker walls take longer to print but don't fall over as easily.
ko_kr: 트리 지지물의 브랜치 벽의 개수 벽이 두꺼울수록 인쇄 시간이 오래 걸리지만 쉽게 넘어지지 않습니다.

# slicing_tolerance label
source: Slicing Tolerance
ko_kr: 슬라이싱 허용 오차

# slicing_tolerance description
source: How to slice layers with diagonal surfaces. The areas of a layer can be generated based on where the middle of the layer intersects the surface (Middle). Alternatively each layer can have the areas which fall inside of the volume throughout the height of the layer (Exclusive) or a layer has the areas which fall inside anywhere within the layer (Inclusive). Exclusive retains the most details, Inclusive makes for the best fit and Middle takes the least time to process.
ko_kr: 레이어를 대각선 서피스로 슬라이스하는 방법 레이어 영역은 레이어의 중앙이 서피스와 교차하는 부분(중간)을 기준으로 생성됩니다. 또는 각 레이어에 레이어의 높이 전체의 볼륨에 들어가는 영역(배타)이나 레이어 안의 어느 지점에 들어가는 영역(중복)이 있을 수 있습니다. 배타는 가장 많은 디테일을 포함하고, 중복은 베스트 피트를 만들 수 있으며, 중간은 처리 시간이 가장 짧습니다.

# slicing_tolerance option middle
source: Middle
ko_kr: 중간

# slicing_tolerance option exclusive
source: Exclusive
ko_kr: 배타

# slicing_tolerance option inclusive
source: Inclusive
ko_kr: 중복

# roofing_line_width label
source: Top Surface Skin Line Width
ko_kr: 상단 표면 스킨 선 너비

# roofing_line_width description
source: Width of a single line of the areas at the top of the print.
ko_kr: 인쇄 상단 부분의 한 줄 너비.

# roofing_pattern label
source: Top Surface Skin Pattern
ko_kr: 탑 표면 스킨 패턴

# roofing_pattern description
source: The pattern of the top most layers.
ko_kr: 최상위 레이어의 패턴입니다.

# roofing_pattern option lines
source: Lines
ko_kr: 윤곽

# roofing_pattern option concentric
source: Concentric
ko_kr: 동심원의

# roofing_pattern option zigzag
source: Zig Zag
ko_kr: 지그재그

# roofing_angles label
source: Top Surface Skin Line Directions
ko_kr: 상단 표면 스킨 라인 방향

# roofing_angles description
source: A list of integer line directions to use when the top surface skin layers use the lines or zig zag pattern. Elements from the list are used sequentially as the layers progress and when the end of the list is reached, it starts at the beginning again. The list items are separated by commas and the whole list is contained in square brackets. Default is an empty list which means use the traditional default angles (45 and 135 degrees).
ko_kr: 상단 표면 스킨 층이 선 또는 지그재그 패턴을 사용할 때 사용할 정수선 방향 목록. 목록의 요소는 레이어가 진행됨에 따라 순차적으로 사용되며 목록의 끝에 도달하면 처음부터 다시 시작됩니다. 목록 항목은 쉼표로 구분되며 전체 목록은 대괄호로 묶여 있습니다. 기본값은 전통적인 기본 각도 (45도 및 135도)를 사용하는 빈 목록입니다.

# infill_enable_travel_optimization label
source: Infill Travel Optimization
ko_kr: 충진재 이동 최적화

# infill_enable_travel_optimization description
source: When enabled, the order in which the infill lines are printed is optimized to reduce the distance travelled. The reduction in travel time achieved very much depends on the model being sliced, infill pattern, density, etc. Note that, for some models that have many small areas of infill, the time to slice the model may be greatly increased.
ko_kr: 가능하면, 충진 라인 인쇄 순서가 최적화되어 이동 거리를 줄입니다. 이동 시간의 감소는 슬라이스되는 모델, 충진 패턴, 밀도 등에 따라 달라집니다. 작은 충진 영역이 많은 일부 모델의 경우, 모델을 슬라이스하는 시간이 상당히 늘어납니다.

# material_flow_dependent_temperature label
source: Auto Temperature
ko_kr: 자동 온도

# material_flow_dependent_temperature description
source: Change the temperature for each layer automatically with the average flow speed of that layer.
ko_kr: 해당 레이어의 평균 유속으로 각 레이어의 온도를 자동으로 변경하십시오.

# material_flow_temp_graph label
source: Flow Temperature Graph
ko_kr: 유동 온도 그래프

# material_flow_temp_graph description
source: Data linking material flow (in mm3 per second) to temperature (degrees Celsius).
ko_kr: 데이터 흐름 (mm3 / 초) - 온도 (섭씨).

# meshfix_maximum_resolution label
source: Maximum Resolution
ko_kr: 최대 해상도

# meshfix_maximum_resolution description
source: The minimum size of a line segment after slicing. If you increase this, the mesh will have a lower resolution. This may allow the printer to keep up with the speed it has to process g-code and will increase slice speed by removing details of the mesh that it can't process anyway.
ko_kr: 슬라이딩 후의 선분의 최소 크기입니다. 이 값을 높이면 메쉬의 해상도가 낮아집니다. 그러면 프린터가 G 코드를 처리하는 데 필요한 속도를 유지할 수 있으며 처리할 수 없는 메쉬의 디테일이 제거되므로 슬라이드 속도가 높아집니다.

# support_skip_some_zags label
source: Break Up Support In Chunks
ko_kr: Chunk에서 지지대 중단

# support_skip_some_zags description
source: Skip some support line connections to make the support structure easier to break away. This setting is applicable to the Zig Zag support infill pattern.
ko_kr: 지원 구조가 쉽게 끊어 지도록 지원 라인 연결을 건너 뛰십시오. 이 설정은 지그재그 지원 충전 패턴에 적용됩니다.

# support_skip_zag_per_mm label
source: Support Chunk Size
ko_kr: 지지대 Chunk 크기

# support_skip_zag_per_mm description
source: Leave out a connection between support lines once every N millimeter to make the support structure easier to break away.
ko_kr: 지지 구조를 쉽게 분리 할 수 있도록 N 밀리미터마다 지지선 사이를 연결하십시오.

# support_zag_skip_count label
source: Support Chunk Line Count
ko_kr: Chunk 라인 카운트 지지대

# support_zag_skip_count description
source: Skip one in every N connection lines to make the support structure easier to break away.
ko_kr: 지원 구조를 쉽게 깨뜨릴 수 있도록 모든 N 개의 연결 라인을 건너 뜁니다.

# draft_shield_enabled label
source: Enable Draft Shield
ko_kr: 드래프트 쉴드 사용

# draft_shield_enabled description
source: This will create a wall around the model, which traps (hot) air and shields against exterior airflow. Especially useful for materials which warp easily.
ko_kr: 이렇게하면 모델 주위에 벽이 생겨 외부 공기 흐름을 막아 (뜨거운) 공기와 차폐를 막을 수 있습니다. 왜곡이 쉬운 소재에 특히 유용합니다.

# draft_shield_dist label
source: Draft Shield X/Y Distance
ko_kr: 드래프트 쉴드 X / Y 거리

# draft_shield_dist description
source: Distance of the draft shield from the print, in the X/Y directions.
ko_kr: X / Y 방향으로 인쇄에서 드래프트 쉴드까지의 거리입니다.

# draft_shield_height_limitation label
source: Draft Shield Limitation
ko_kr: 드래프트 쉴드 제한

# draft_shield_height_limitation description
source: Set the height of the draft shield. Choose to print the draft shield at the full height of the model or at a limited height.
ko_kr: 드래프트 쉴드의 높이를 설정하십시오. 모델의 전체 높이 또는 제한된 높이에서 드래프트 쉴드를 인쇄하도록 선택하십시오.

# draft_shield_height_limitation option full
source: Full
ko_kr: 가득찬

# draft_shield_height_limitation option limited
source: Limited
ko_kr: 제한된

# draft_shield_height label
source: Draft Shield Height
ko_kr: 드래프트 쉴드 높이

# draft_shield_height description
source: Height limitation of the draft shield. Above this height no draft shield will be printed.
ko_kr: 드래프트 쉴드의 높이 제한. 이 높이 이상에서는 드래프트 쉴드가 인쇄되지 않습니다.

# conical_overhang_enabled label
source: Make Overhang Printable
ko_kr: 오버행 인쇄 가능

# conical_overhang_enabled description
source: Change the geometry of the printed model such that minimal support is required. Steep overhangs will become shallow overhangs. Overhanging areas will drop down to become more vertical.
ko_kr: 최소 지원이 필요하도록 인쇄 된 모델의 형상을 변경하십시오. 가파른 오버행은 얕은 오버행이됩니다. 오버행 영역이 더 수직으로 떨어집니다.

# conical_overhang_angle label
source: Maximum Model Angle
ko_kr: 최대 모델 각도

# conical_overhang_angle description
source: The maximum angle of overhangs after the they have been made printable. At a value of 0° all overhangs are replaced by a piece of model connected to the build plate, 90° will not change the model in any way.
ko_kr: 오버행 각도가 인쇄 가능하게 된 후 최대 각도. "0"도 각의 값에서 모든 오버행은 빌드 플레이트에 연결된 모델로 대체됩니다. "90"도 각은 모델을 변경하지 않습니다.

# coasting_enable label
source: Enable Coasting
ko_kr: Coasting 사용하기

# coasting_enable description
source: Coasting replaces the last part of an extrusion path with a travel path. The oozed material is used to print the last piece of the extrusion path in order to reduce stringing.
ko_kr: 코스팅(Coasting)은 돌출 경로의 마지막 부분을 이동 경로로 바꿉니다. 누출 된 재료는 스트링을 줄이기 위해 압출 경로의 마지막 부분을 인쇄하는 데 사용됩니다.

# coasting_volume label
source: Coasting Volume
ko_kr: Coasting 양

# coasting_volume description
source: The volume otherwise oozed. This value should generally be close to the nozzle diameter cubed.
ko_kr: 그렇지 않으면 볼륨이 흘러 나옵니다. 이 값은 일반적으로 노즐 직경 입방체에 가깝습니다.

# coasting_min_volume label
source: Minimum Volume Before Coasting
ko_kr: Coasting의 최소 볼륨

# coasting_min_volume description
source: The smallest volume an extrusion path should have before allowing coasting. For smaller extrusion paths, less pressure has been built up in the bowden tube and so the coasted volume is scaled linearly. This value should always be larger than the Coasting Volume.
ko_kr: 코스팅(Coasting)을 허용하기 전에 압출 경로에 있어야하는 최소 볼륨. 작은 압출 경로의 경우 보우 덴 튜브에 가해지는 압력이 적기 때문에 연안 부피가 선형 적으로 조정됩니다. 이 값은 항상 Coasting Volume보다 커야합니다.

# coasting_speed label
source: Coasting Speed
ko_kr: Coasting 속도

# coasting_speed description
source: The speed by which to move during coasting, relative to the speed of the extrusion path. A value slightly under 100% is advised, since during the coasting move the pressure in the bowden tube drops.
ko_kr: 코스팅(Coasting) 시, 이동 속도. 돌출 경로의 속도에 상대적입니다. 해안 이동 중에 보우 덴 튜브의 압력이 떨어지기 때문에 100 %보다 약간 작은 값을 권합니다.

# skin_alternate_rotation label
source: Alternate Skin Rotation
ko_kr: 대체 피부 회전

# skin_alternate_rotation description
source: Alternate the direction in which the top/bottom layers are printed. Normally they are printed diagonally only. This setting adds the X-only and Y-only directions.
ko_kr: 위쪽 / 아래쪽 레이어가 인쇄되는 방향을 바꿉니다. 보통 대각선으로 만 인쇄됩니다. 이 설정은 X 전용 및 Y 전용 방향을 추가합니다.

# cross_infill_pocket_size label
source: Cross 3D Pocket Size
ko_kr: 크로스 3D 포켓 크기

# cross_infill_pocket_size description
source: The size of pockets at four-way crossings in the cross 3D pattern at heights where the pattern is touching itself.
ko_kr: 패턴이 만지는 높이에서 크로스 3D 패턴의 4 방향 교차점에있는 포켓의 크기입니다.

# cross_infill_apply_pockets_alternatingly label
source: Alternate Cross 3D Pockets
ko_kr: 대체 교차 3D 포켓

# cross_infill_apply_pockets_alternatingly description
source: Only apply pockets at half of the four-way crossings in the cross 3D pattern and alternate the location of the pockets between heights where the pattern is touching itself.
ko_kr: 십자형 3D 패턴에서 4방향 교차점의 절반에만 포켓을 적용하고 패턴이 만지는 높이 사이의 포켓 위치를 교체하십시오.

# spaghetti_infill_enabled label
source: Spaghetti Infill
ko_kr: 절연 튜브 충진

# spaghetti_infill_enabled description
source: Print the infill every so often, so that the filament will curl up chaotically inside the object. This reduces print time, but the behaviour is rather unpredictable.
ko_kr: 필라멘트가 물체 내부에서 혼란스럽게 뒤 틀릴 수 있도록 필러를 너무 자주 인쇄하십시오. 이렇게하면 인쇄 시간이 줄어들지 만 예측할 수없는 행동입니다.

# spaghetti_infill_stepped label
source: Spaghetti Infill Stepping
ko_kr: 절연 튜브 충진 단계

# spaghetti_infill_stepped description
source: Whether to print spaghetti infill in steps or extrude all the infill filament at the end of the print.
ko_kr: 스파게티 필링을 단계별로 인쇄할지 또는 인쇄가 끝날 때 모든 필 필라멘트를 돌출 시킬지 여부.

# spaghetti_max_infill_angle label
source: Spaghetti Maximum Infill Angle
ko_kr: 절연 튜브 최대 충진 각

# spaghetti_max_infill_angle description
source: The maximum angle w.r.t. the Z axis of the inside of the print for areas which are to be filled with spaghetti infill afterwards. Lowering this value causes more angled parts in your model to be filled on each layer.
ko_kr: 최대 각도 w.r.t. 나중에 스파게티가 채워질 영역에 대한 인쇄 내부의 Z 축. 이 값을 낮추면 모델의 각진 부분이 각 레이어에 채워집니다.

# spaghetti_max_height label
source: Spaghetti Infill Maximum Height
ko_kr: 절연 튜브 충진 최대 높이

# spaghetti_max_height description
source: The maximum height of inside space which can be combined and filled from the top.
ko_kr: 상단에서 결합하여 채울 수있는 내부 공간의 최대 높이입니다.

# spaghetti_inset label
source: Spaghetti Inset
ko_kr: 절연 튜브 삽입

# spaghetti_inset description
source: The offset from the walls from where the spaghetti infill will be printed.
ko_kr: 스파게티가 채워지는 벽의 오프셋.

# spaghetti_flow label
source: Spaghetti Flow
ko_kr: 절연 튜브 흐름

# spaghetti_flow description
source: Adjusts the density of the spaghetti infill. Note that the Infill Density only controls the line spacing of the filling pattern, not the amount of extrusion for spaghetti infill.
ko_kr: 스파게티 주입 물의 밀도를 조정합니다. Infill Density는 스파게티 필링의 돌출 량이 아니라 채우기 패턴의 줄 간격 만 제어합니다.

# spaghetti_infill_extra_volume label
source: Spaghetti Infill Extra Volume
ko_kr: 절연 튜브 충진 추가 양

# spaghetti_infill_extra_volume description
source: A correction term to adjust the total volume being extruded each time when filling spaghetti.
ko_kr: 스파게티를 채울 때마다 압출되는 총 부피를 조정하는 보정 용어.

# support_conical_enabled label
source: Enable Conical Support
ko_kr: 원추형 지지대 가능

# support_conical_enabled description
source: Experimental feature: Make support areas smaller at the bottom than at the overhang.
ko_kr: 실험적 기능 : 오버행보다 하단에서 지원 영역을 작게 만듭니다.

# support_conical_angle label
source: Conical Support Angle
ko_kr: 원추지지대 각

# support_conical_angle description
source: The angle of the tilt of conical support. With 0 degrees being vertical, and 90 degrees being horizontal. Smaller angles cause the support to be more sturdy, but consist of more material. Negative angles cause the base of the support to be wider than the top.
ko_kr: 원추형 지지점의 기울기 각도입니다. "0"도가 수직이고 "90"도가 수평입니다. 각도가 작 으면 지지대가 더 튼튼 해지지 만 더 많은 재질로 구성됩니다. 음수 각도는 받침대의 받침대가 상단보다 넓게 만듭니다.

# support_conical_min_width label
source: Conical Support Minimum Width
ko_kr: 원뿔형 지지대 최소 너비

# support_conical_min_width description
source: Minimum width to which the base of the conical support area is reduced. Small widths can lead to unstable support structures.
ko_kr: 원추형지지 영역의베이스가 축소되는 최소 너비. 폭이 좁 으면 불안정한지지 구조가 생길 수 있습니다.

# infill_hollow label
source: Hollow Out Objects
ko_kr: 개체가 텅 빈 것

# infill_hollow description
source: Remove all infill and make the inside of the object eligible for support.
ko_kr: 모든 충진재를 제거하고 물체의 내부를 지탱할 수있게하십시오.

# magic_fuzzy_skin_enabled label
source: Fuzzy Skin
ko_kr: 퍼지 피부

# magic_fuzzy_skin_enabled description
source: Randomly jitter while printing the outer wall, so that the surface has a rough and fuzzy look.
ko_kr: 외벽을 인쇄하는 동안 무작위로 지터가 발생하여 표면이 거칠고 흐릿 해 보입니다.

# magic_fuzzy_skin_thickness label
source: Fuzzy Skin Thickness
ko_kr: 퍼지 피부 두께

# magic_fuzzy_skin_thickness description
source: The width within which to jitter. It's advised to keep this below the outer wall width, since the inner walls are unaltered.
ko_kr: 지터가 발생할 너비. 내벽이 변경되지 않으므로이를 외벽 너비 아래로 유지하는 것이 좋습니다.

# magic_fuzzy_skin_point_density label
source: Fuzzy Skin Density
ko_kr: 퍼지 피부 밀도

# magic_fuzzy_skin_point_density description
source: The average density of points introduced on each polygon in a layer. Note that the original points of the polygon are discarded, so a low density results in a reduction of the resolution.
ko_kr: 레이어의 각 다각형에 도입 된 점의 평균 밀도입니다. 다각형의 원래 점은 버려지므로 밀도가 낮으면 해상도가 감소합니다.

# magic_fuzzy_skin_point_dist label
source: Fuzzy Skin Point Distance
ko_kr: 퍼지 스킨 포인트 거리

# magic_fuzzy_skin_point_dist description
source: The average distance between the random points introduced on each line segment. Note that the original points of the polygon are discarded, so a high smoothness results in a reduction of the resolution. This value must be higher than half the Fuzzy Skin Thickness.
ko_kr: 각 선분에 도입 된 임의의 점 사이의 평균 거리입니다. 다각형의 원래 점은 버려 지므로 높은 부드러움으로 인해 해상도가 감소합니다. 이 값은 퍼지 스킨 두께의 절반보다 커야합니다.

# flow_rate_max_extrusion_offset label
source: Flow rate compensation max extrusion offset
ko_kr: 압출 속도 보상 최대 압출 오프셋

# flow_rate_max_extrusion_offset description
source: The maximum distance in mm to compensate.
ko_kr: 최대 보상 거리입니다(단위: mm).

# flow_rate_extrusion_offset_factor label
source: Flow rate compensation factor
ko_kr: 압출 속도 보상 배율

# flow_rate_extrusion_offset_factor description
source: The multiplication factor for the flow rate -> distance translation.
ko_kr: 압출 속도를 거리로 변환하는 증배율입니다.

# wireframe_enabled label
source: Wire Printing
ko_kr: 와이어 인쇄

# wireframe_enabled description
source: Print only the outside surface with a sparse webbed structure, printing 'in thin air'. This is realized by horizontally printing the contours of the model at given Z intervals which are connected via upward and diagonally downward lines.
ko_kr: 얇은 공기 중에서 인쇄하는 스파 스 웨브 구조로 외부 표면 만 인쇄하십시오. 이것은 상향 및 대각선 방향으로 연결되어있는 주어진 Z 간격으로 모델의 윤곽을 수평으로 인쇄함으로써 실현됩니다.

# wireframe_height label
source: WP Connection Height
ko_kr: WP 연결 높이

# wireframe_height description
source: The height of the upward and diagonally downward lines between two horizontal parts. This determines the overall density of the net structure. Only applies to Wire Printing.
ko_kr: 두 개의 수평 부분 사이의 상향 및 대각선 방향의 높이입니다. 이것은 네트 구조의 전체 밀도를 결정합니다. 와이어 인쇄에만 적용됩니다.

# wireframe_roof_inset label
source: WP Roof Inset Distance
ko_kr: WP 지붕 인셋 거리

# wireframe_roof_inset description
source: The distance covered when making a connection from a roof outline inward. Only applies to Wire Printing.
ko_kr: 지붕에서 연결을 할 때 안쪽까지 윤곽선을 그립니다. 와이어 인쇄에만 적용됩니다.

# wireframe_printspeed label
source: WP Speed
ko_kr: WP 속도

# wireframe_printspeed description
source: Speed at which the nozzle moves when extruding material. Only applies to Wire Printing.
ko_kr: 재료를 압출 할 때 노즐이 움직이는 속도. 와이어 인쇄에만 적용됩니다.

# wireframe_printspeed_bottom label
source: WP Bottom Printing Speed
ko_kr: WP 하단 인쇄 속도

# wireframe_printspeed_bottom description
source: Speed of printing the first layer, which is the only layer touching the build platform. Only applies to Wire Printing.
ko_kr: 빌드 플랫폼을 만지는 유일한 레이어 인 첫 번째 레이어 인쇄 속도. 와이어 인쇄에만 적용됩니다.

# wireframe_printspeed_up label
source: WP Upward Printing Speed
ko_kr: WP 상향 인쇄 속도

# wireframe_printspeed_up description
source: Speed of printing a line upward 'in thin air'. Only applies to Wire Printing.
ko_kr: 얇은 공기 속에서 위쪽으로 선을 인쇄하는 속도. 와이어 인쇄에만 적용됩니다.

# wireframe_printspeed_down label
source: WP Downward Printing Speed
ko_kr: WP 하향 인쇄 속도

# wireframe_printspeed_down description
source: Speed of printing a line diagonally downward. Only applies to Wire Printing.
ko_kr: 대각선 방향으로 선을 인쇄하는 속도. 와이어 인쇄에만 적용됩니다.

# wireframe_printspeed_flat label
source: WP Horizontal Printing Speed
ko_kr: WP 가로 인쇄 속도

# wireframe_printspeed_flat description
source: Speed of printing the horizontal contours of the model. Only applies to Wire Printing.
ko_kr: 모델의 수평 윤곽 인쇄 속도입니다. 와이어 인쇄에만 적용됩니다.

# wireframe_flow label
source: WP Flow
ko_kr: WP 흐름

# wireframe_flow description
source: Flow compensation: the amount of material extruded is multiplied by this value. Only applies to Wire Printing.
ko_kr: 유량 보상 : 압출 된 재료의 양에이 값을 곱합니다. 와이어 인쇄에만 적용됩니다.

# wireframe_flow_connection label
source: WP Connection Flow
ko_kr: WP 연결 흐름

# wireframe_flow_connection description
source: Flow compensation when going up or down. Only applies to Wire Printing.
ko_kr: 위 또는 아래로 이동할 때 유량 보정. 와이어 인쇄에만 적용됩니다.

# wireframe_flow_flat label
source: WP Flat Flow
ko_kr: WP 플랫 플로우

# wireframe_flow_flat description
source: Flow compensation when printing flat lines. Only applies to Wire Printing.
ko_kr: 평평한 선을 인쇄 할 때 유량 보정. 와이어 인쇄에만 적용됩니다.

# wireframe_top_delay label
source: WP Top Delay
ko_kr: WP 상단 지연

# wireframe_top_delay description
source: Delay time after an upward move, so that the upward line can harden. Only applies to Wire Printing.
ko_kr: 상향 라인이 강화 될 수 있도록 상향 이동 후 지연 시간. 와이어 인쇄에만 적용됩니다.

# wireframe_bottom_delay label
source: WP Bottom Delay
ko_kr: WP 최저 지연

# wireframe_bottom_delay description
source: Delay time after a downward move. Only applies to Wire Printing.
ko_kr: 하강 후 지연 시간. 와이어 인쇄에만 적용됩니다.

# wireframe_flat_delay label
source: WP Flat Delay
ko_kr: WP 평탄한 지연

# wireframe_flat_delay description
source: Delay time between two horizontal segments. Introducing such a delay can cause better adhesion to previous layers at the connection points, while too long delays cause sagging. Only applies to Wire Printing.
ko_kr: 두 개의 수평 세그먼트 사이의 지연 시간. 이러한 지연을 도입하면 연결 지점에서 이전 레이어와의 접착력이 향상 될 수 있으며 너무 긴 지연으로 인해 처짐이 발생할 수 있습니다. 와이어 인쇄에만 적용됩니다.

# wireframe_up_half_speed label
source: WP Ease Upward
ko_kr: WP는 쉽게 상향 조정

# wireframe_up_half_speed description
source: Distance of an upward move which is extruded with half speed. This can cause better adhesion to previous layers, while not heating the material in those layers too much. Only applies to Wire Printing.
ko_kr: 기본 속도의 반으로 돌출 된 상향 이동 거리. 이로 인해 이전 레이어에 더 나은 접착력을 유발할 수 있지만 레이어에있는 소재는 너무 많이 가열하지 않습니다. 와이어 인쇄에만 적용됩니다.

# wireframe_top_jump label
source: WP Knot Size
ko_kr: WP 매듭 크기

# wireframe_top_jump description
source: Creates a small knot at the top of an upward line, so that the consecutive horizontal layer has a better chance to connect to it. Only applies to Wire Printing.
ko_kr: 상향 선의 상단에 작은 매듭을 만들어 연속적인 수평 레이어에 연결할 수있는 기회를 얻습니다. 와이어 인쇄에만 적용됩니다.

# wireframe_fall_down description
source: Distance with which the material falls down after an upward extrusion. This distance is compensated for. Only applies to Wire Printing.
ko_kr: 위쪽으로 밀어 낸 후 재료가 떨어지는 거리. 이 거리는 보상됩니다. 와이어 인쇄에만 적용됩니다.

# wireframe_drag_along label
source: WP Drag Along
ko_kr: WP 드래그를 따라

# wireframe_drag_along description
source: Distance with which the material of an upward extrusion is dragged along with the diagonally downward extrusion. This distance is compensated for. Only applies to Wire Printing.
ko_kr: 대각선 방향으로 돌출 된 돌출부의 재료가 위쪽으로 밀어내는 거리. 이 거리는 보상됩니다. 와이어 인쇄에만 적용됩니다.

# wireframe_strategy label
source: WP Strategy
ko_kr: WP 전략

# wireframe_strategy description
source: Strategy for making sure two consecutive layers connect at each connection point. Retraction lets the upward lines harden in the right position, but may cause filament grinding. A knot can be made at the end of an upward line to heighten the chance of connecting to it and to let the line cool; however, it may require slow printing speeds. Another strategy is to compensate for the sagging of the top of an upward line; however, the lines won't always fall down as predicted.
ko_kr: 각 연결 지점에서 두 개의 연속 된 레이어가 연결되도록하는 전략입니다. 후퇴를하면 상향 선이 올바른 위치에서 경화되지만 필라멘트 연삭이 발생할 수 있습니다. 상향 선의 끝에 매듭을 만들어 연결 기회를 높이고 선을 차게 할 수 있습니다. 그러나 느린 인쇄 속도가 필요할 수 있습니다. 또 다른 전략은 상향 라인의 윗부분의 처짐을 보충하는 것입니다. 그러나 선은 항상 예측대로 떨어지지는 않습니다.

# wireframe_strategy option compensate
source: Compensate
ko_kr: 보상하다

# wireframe_strategy option knot
source: Knot
ko_kr: 매듭

# wireframe_strategy option retract
source: Retract
ko_kr: 취소하다

# wireframe_straight_before_down label
source: WP Straighten Downward Lines
ko_kr: WP 직선화 하향 라인
